Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Combien de temps allons-nous devoir rester dans cet endroit misérable ?
de toute façon?
Hé, petit frère.
Je viens de te sauver la vie là-bas.
Plutôt impressionnant, non ?
Merci.
Pourquoi as-tu l'air si perdu ?
Êtes-vous nouveau ici?
Ouais.
Moi aussi, je viens d'arriver.
Je suis Rong Momo, un démon hamster.
Et toi?
Je m'appelle Jiang Li.
JE...
Je suppose que je suis un...
Singe.
Tu es un humain.
Le chef est vraiment incroyable.
Même les humains sont désormais autorisés à entrer dans la forteresse.
Puisque nous sommes tous les deux nouveaux ici,
nous devrions être amis.
Tiens, c'est pour toi.
C'est super savoureux.
Connaissez-vous de la magie ?
Non, je ne le fais pas.
C'est bon.
Je veillerai sur toi à partir de maintenant.
Je suis vraiment fort.
Sœur.
J'ai fait ces pâtisseries moi-même.
S'il vous plaît, essayez-les.
Je les ai essayé, ils sont délicieux.
Alors, qu'en penses-tu ?
Puis-je rejoindre le personnel de cuisine maintenant ?
Rong Momo.
Je ne peux pas t'accueillir.
Tu ne sais même pas cuisiner un vrai repas.
Allez vous rafraîchir ailleurs.
Restez simplement à l'écart.
Sœur.
S'il vous plaît, emmenez-moi.
Tu es la seule famille qui me reste.
Fermez-la.
Laissez-moi le répéter.
Personne ne doit savoir quelque chose sur notre relation.
Ne laissez personne le découvrir.
Chef.
Taper.
Pourquoi as-tu encore acheté autant de bâtons de charbon ?
Un seul pourrait durer toute une année.
Ce n'est pas ça...
Chef.
Ce jeune maître Shen
tu m'as demandé d'apporter tes vêtements.
Chef, vos vêtements.
Pourquoi tes vêtements sont-ils avec le jeune maître Shen ?
Est-ce vrai, jeune maître Shen ?
Assez.
Rong Momo.
Je te donne encore une chance.
Allez le découvrir
pourquoi cet humain cherche le démon chat.
Soyez subtil à ce sujet.
J'ai compris.
Jiang Li, votre jeune maître
pourquoi cherche-t-il le démon chat ?
C'est son secret.
Je ne peux vraiment pas le dire.
Les humains sont une véritable source de problèmes.
Pourquoi tant de
Des secrets de toute façon ?
Es-tu fou?
Bien sûr que je le suis.
Je te traite comme un ami tous les jours.
Mais tu as toujours
cache-moi des choses.
Ou peut-être...
Il y a une autre façon.
Dis-moi juste
comme un petit secret.
Désolé.
Quand il s'agit du Jeune Maître,
Je ne peux vraiment pas en parler.
Jiang Li.
Jeune Maître.
Tu lui as tout dit ?
Bien sûr que non.
Pour l'amour du jeune maître,
J'ai même laissé tomber Rong Momo.
Peut être...
Quoi?
C'est peut-être ça
une bonne occasion de mettre fin au chaos causé par les démons.
Jeune Maître,
mais ce sont tous des démons.
Même si nous unissons nos forces,
nous ne sommes pas du tout à leur hauteur.
Je sais que tu es anxieux.
Vous voulez résoudre les soucis du vieux seigneur de la ville.
Mais je pense
on ne peut pas se précipiter comme ça.
Pourquoi ne pas nous échapper en premier ?
et faire un plan plus tard ?
Ce n'est pas difficile.
Tant que Fan Dayao est de notre côté,
ce démon tigre,
elle nous écoutera.
C'est un chat.
Jeune Maître Shen,
ton pouvoir est inné.
Ce n’est pas une maladie étrange.
C'est parce que dans ta vie antérieure,
tu étais empêtré avec un démon chat.
Son noyau démoniaque est resté à l’intérieur de ton corps.
Un corps humain portant ce noyau démoniaque
consomme beaucoup plus d’énergie.
Alors à vingt-cinq ans,
tu as déjà
le corps d'un sexagénaire.
Si vous ne rendez pas le noyau du démon,
tu ne vivras plus très longtemps.
Trouvez le démon chat et rapportez le noyau.
Comment puis-je le retourner ?
Je ne connais que la solution
est dans ce collier.
Le secret à l'intérieur
c'est quelque chose que vous devez découvrir vous-même.
Pas étonnant que tu sois si puissant.
Alors nous devons trouver rapidement
un moyen de renvoyer le noyau du démon.
Fan Dayao est excentrique
et impitoyable.
Si nous le rendons maintenant,
les gens pourraient souffrir.
Nous ne pouvons pas agir de manière imprudente.
Nous avons besoin d'un moyen de la retenir.
avant d'agir.
C'est vrai.
C'est un démon tyrannique.
Si elle devient plus forte,
elle pourrait bouleverser le monde.
Jeune Maître,
mais ton corps ne peut pas tenir plus longtemps.
Ne t'inquiète pas, je connais mes limites.
Allons jeter un oeil.
Xiao Jia a toujours été très prudent.
Il était prudent en tout.
Pourquoi les humains continueraient-ils à
le tuer si impitoyablement ?
Xiao Jia...
Nous nous sommes promis
s'entraîner ensemble
et devenir de puissants démons.
Se tenir côte à côte
en tant qu'assistants les plus fiables du roi.
Affronter la vie et la mort ensemble.
Mais maintenant, il ne reste plus que moi, Xiao Jia.
Xiao Jia...
Nous te vengerons.
Oui.
Nous trouverons le tueur et vengerons Xiao Jia.
OMS?
Fan Dayao, que fais-tu ?
Je ne peux pas te tuer.
Mais je peux toujours le tuer, n'est-ce pas ?
Arrêt!
Monseigneur, s'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Que sais-tu ?
Écartez-vous !
Mon seigneur.
Chef Fan.
Parlons-en.
Il n'y a rien à te dire.
Mon seigneur.
La situation n’est pas en notre faveur.
Si nous le confrontons directement,
nous n’aurons peut-être pas l’avantage.
Il vaut mieux le savoir
quelles sont ses intentions en premier lieu.
Ensuite, décidez quoi faire.
Taper.
Xiao Jia est mon meilleur ami.
Je déteste les humains.
Je déteste la ville de Moyuan.
Je suis désolé.
Au nom de ceux
les humains qui ont blessé les démons,
Je m'excuse auprès de toi.
Ce n'est pas ta faute.
C'est ma faute.
C'est parce que je ne pouvais pas
sois aussi fort que le Seigneur
et protéger Xiao Jia.
Taper.
J'espère que tu pourras être heureux.
Vraiment.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Tu crois que je vais croire ça ?
Peux-tu me dire ce qui s'est passé ?
Arrête de faire semblant.
Vous venez de la ville de Moyuan.
Et alors ?
Ne me dis pas que tu ne sais pas.
Pendant des centaines d'années,
votre ville de Moyuan
a chassé les démons jusqu'à leur extinction.
C’est parce que certains démons font du mal aux humains.
Nous devons les chasser.
Tous les humains ne sont pas comme vous le pensez.
Et tous les démons ne
sont sous votre contrôle.
Nous venons d'entendre les carillons éoliens et les avons trouvés agréables,
nous sommes donc entrés par erreur.
Nous n’avions aucune intention de nuire.
Ce ne sont pas des carillons éoliens.
Ce sont des vies.
Des vies prises par des humains.
Des centaines de vies.
Chaque carillon éolien ici
contient
l'essence spirituelle d'un petit démon.
J'ai sauvé le pangolin
des mâchoires des humains.
Son pouvoir était faible,
mais pour me rembourser,
il a toujours surveillé attentivement
et a monté la garde pour moi.
Cela n'a jamais fait de mal à personne.
Mais il ne pouvait toujours pas s'échapper
chasseurs humains.
Ils ont insisté sur le fait que c'était
un démon maléfique.
Ils l'ont écorché et torturé.
Quand je l'ai trouvé,
il était déjà couvert de blessures.
Je ne pouvais que
protéger sa dernière trace d'essence spirituelle.
Les démons tuent les humains.
Les humains les craignent.
C'est pourquoi ils ripostent.
Quelle est la différence entre les démons et les humains ?
Si un démon fait le mal,
Cela signifie-t-il que tous les démons doivent être tués ?
Tu m'appelles cruel.
Et les humains ?
N'es-tu pas cent fois plus cruel ?
Bien.
Je leur ferai payer le prix qu'ils méritent.
Shen Wangchen.
Je vous préviens.
Ne pensez même pas à notre forteresse démoniaque.
Vous avez un pouvoir surnaturel.
Je ne peux pas te toucher maintenant.
Mais tes petits disciples
et tout ton peuple dans la ville
Je n'aurai peut-être pas autant de chance.